"ها هو كعكى يا "فيبى
من يريد تذوق كعكى المخصوص
حسنا
اريد واحدة
شكرا لا نريد
لا، لا انها سنتى تؤلمنى
حسنا
اريد واحدة
ماذا حدث لك اتريدين طبيب اسنان
اعرف واحدا جيد
لا شكرا عندى واحد جيد ايضا
لكنى لا استطيع رويته
هذه هى مشكلة الاطباء المخفيين
لما لا تذهبى إليه؟
لأن كل مرة أذهب
إلى طبيب الأسنان، شخص ما يموت
هذا غريب جدا
لان كل مرة اذهب لطبيب الاسنان
انظر أسفل جونله الممرضة
فيبى" ماذا  ماذا؟"
"نعم نعم أولا ماتت عمتي "ماري
وبعد ذلك "جون" ، ساعي البريد
"وبعد ذلك راعي البقر صديقى، الأبرص "بوب
ومات كل هؤلاء الناس حقيقة؟
نعم بينما كنت جالسة فى الكرسي
لهذا أعتني بأسناني
انا لا اهتم بها بسبب النظافة
أنا افعل ذلك لإنقاذ حياة الاخرين
فيبى" انتى لم تقتلى اى شخص"
هؤلاء الناس كان موعد موتهم
فى نفس وقت ذهابك إلى طبيب الأسنان
انها مجرد صدفة
اخبرهم بذلك
أوه، أنت لا تستطيع اخبارهم لانهم ماتوا
"شكرا، "جانثر
هل أستطيع أخذ منديل؟
اوه كأنك لم تأخذ كل شىء من هنا
فيبى" انتى تتالمين يجب ان تذهبى للطبيب"
اذهبى فقط
حسنا لكن اذا كنت انتى ضحيتى القادمة
لا تجعلى روحك الشريرة ترمى
على جهاز التلفزيون
أعدك
وايضا لا تستطيعى زيارتى
هاى هل "تشاندر" هنا؟
لا ، ليس هنا
يارفاق، "جوى" رأى
جانيس" تقبل زوجها السابق"
ماذا؟
ماذا ستفعل؟
كيف ستخبر "شاندلر" ؟
لقد كنت أفكر بشأن ذلك
أعتقد أن أفضل طريقه هى
تجاهل الامر برمتة
جوى" لا يجب ان تخفى عليه امر مثل هذا"
يجب ان تخبره
سيقتل نفسه
هو سيقتل نفسه
يمكنه فقط أن ينتظر حتى أذهب إلى
طبيب الأسنان ربما أنا أقتله
الرجل العارى يلعب لعبة جديدة
كالنوم السمين
سأذهب إلى طبيب الأسنان
استمعوا الى
عليكم فقط ان تحترسوا من اى شئ
يمكن ان تسقطوا فيه
أو الذي يمكن أن يسقط عليكم
أو
فقط احذروا
وأيضا أريد فقط ان
أريد فقط أن إخباركم بذلك
حسنا انا فى مشكلة يجب أن أذهب
إلى العمل لبضعة ساعات
بعض الأطفال افسدوا تمثال
لحيوان منقرض
ماذا فعلوا؟
صبغوا كلمة منقرض
ثم وضعوا اصابعهم بداخله
هذا كل ما فعلوه فقط
هل تريدني أن أراقب "بن" لك؟
نعم  ذلك ماكنت سأطلبه منك
شكرا لكى
إنتظر هاى
ماذا بشأني؟
أنتى أنتى تريدين مراقبة "بن" ؟
نعم ذلك سيكون عظيما
"أنا فقط سألت "مونيكا
لأنى أعرف كم
حياتها فارغة
روس" عندى سؤال علمى"
إذا كان الانسان قبل ذلك في الحقيقة
حيوان منقرض
هل بسبب ذلك هم منقرضون؟
جوي" ، الانسان البشرى يعنى الناس"
هاى انا لا احكم هنا
انظر، "بن" ملعقة
ملعقة
حسنا، اتعرفين؟
أعتقد انه مل منى
حسنا "بن" هل تريد ان تلعب لعبة
الطيران
" هيا لنرى "رايتشل
تعال هنا
هيا نفعل شى ممتع
أنت شجاع جدا
أنت بخير
هو بخير
دعينا ننزله فقط هنا
تعال ايها الفتى الجيد
نعم، أنت ولد جيد جدا
كيف تفعلى ذلك به؟
روس" إئتمنني عليه ماذا سيقول؟ "
هو لن يقول شيئا، لأننا لن
نخبره
لن نخبره؟
لا لن نخبره
حسنا، أحب ذلك
اذن نحن بخير
نحن بخير، أليس كذلك؟
لا، لسنا بخير
هناك ورم فى رأسة
اى ورم؟
أوه، يا اللهي اضغطى عليه
اضغطى عليه
أنا لا أستطيع الضغط عليه لادخاله
حسنا نحن نحتاج شئ لاخفاؤه
هذا ما نريد
وجدتها
عندما يعبر "روس" الباب
خذيه إلى غرفة نومك
وافعلى ما يجب
"ليقول "رىىىى
أو
نستطيع وضع قبعة على رأسه
قبعة نعم نحتاج قبعة
اين سنأجد قبعة صغيرة جدا؟
أوه من على الدب الاطفائى
هل لانه الوحيد الذى يعرف ماذا سيفعل؟
أوه، ياللهي
أنتى عبقرية
انه محكم جيدا
اعطيه لى اعطيه لى
يااللهى سيجرى هنا نهر من
الدماء
هاى انتظر ثانية
انتظر ثانية
هل تعتقد ان هذه اللآلئ لطيفة؟
أنا أفضل دراجة جبل
عيد ميلاد "جانيس" اقترب
اريد ان اهدى اليها شئ خاص
تعال معي
أوه إنتظر
أتريد ان تهدى اليها شئ خاص
اهديها زهور
اهديها حلوى اهديها لها لبان
البنات تحب اللبان
"هذه فكرة جيدة عزيزتى"جانيس
عيد "هباهبابابا" ميلاد سعيد
أريد أن أحضر أليها شئ حقيقى وجاد
تريد شيء جاد
أتعرف ماذا يجب أن تفعل؟
يجب أن تحصل على
"حقن "باريوم
هذا جاد جدا
حسنا، سأدخل هنا
وأنت لا تشترى لي أي شئ، أبدا
لا تستطيع لا تستطيع
لا تستطيع شراء لآلئ لها
لا تستطيع، لا تستطيع
أنت لا تستطيع
لم لا؟
أوه، ياللهى
هناك شيء
هذا هو الشيء
حسنا، الشيء
ما هو الشيء؟
ذهبت إلى
محلات ملك المفروشات
ورأيت "جانيس" تقبل
زوجها السابق
ماذا؟
لقد كانوا في مكتبه
هي لا تفعل ذلك
هي معي
لقد أخبرتك يارجل، لقد رايتهم
حسنا، أنت على خطأ
أنت على خطأ
لست خاطئ
أتمنى ان اكون كذلك
أنا آسف
"لكن هدية حقنة "باريوم
لا تبدو سيئة الآن
الطقم كامل لن يجعله "روس" يركز فى
القبعة
أوه أنتم احياء
أنتم احياء
هل رايت يا "فيبى" لم يمت أحد
أليس كذلك؟
سنرى ذلك هل بالإمكان أن أستعمل
تليفونك يجب ان اتصل بكل من اعرفهم
بالطبع ليس لدينا اى أموال هيا افعلى
هاى أنت لست ميت
حسنا اراك لاحقا
"مونيكا"
أوه، ياللهي لقد قال اسمي
هل سمعتى ذلك؟
مونيكا أصابتنى
نعم، لقد سمعت تلك
هل قال فقط، "مونيكا" أصابتنى؟
أوه، يا اللهي سيكون سبب فى
هلاكى
مونيكا" أصابتنى"
حبيبى، توقف
عن قول ذلك
هذا ليس شيئا مهم
انه حتى لا يستحق الذكر
هذا ما نفعله دائما
انظر الى ذلك
مونيكا" أصيبت"
كل شخص مصاب
اصابه اصابه
رايتشل" اصيبت"
أوه، أليس هذا مسل؟
انظر إلى ذلك
كلنا نفعل ذلك
حسنا، سأتوقف الآن
هل أنت بخير؟
اتعرفين، انها ليست اصابة عادية
انها اسوا من ذلك
كيف حال سمكتى الصغيرة؟
أنا لا أعرف
اخبرينى انتى
هل هناك شئ تريدين اخبارى به؟
لانه يجب عليك ان
ان تخبرينى به
لماذا عيناك متسعتان هكذا؟
اخبرينى انتى
ربما لانى فعلت شى ما مع زوجى السابق
أوه، لالالالا هذا أنتى من فعل ذلك
أوه، ياللهي
حسنا
كيف عرفت؟
جوى" أخبرني لقد رآك تقبلينه"
في المتنزه؟
لا في مكتبه
كم عدد القبلات بالضبط ؟
فقط أولئك الإثنان
لماذا لماذا لماذا؟
لماذا كنت تقبلينه؟
لا يجب ان تقبلينه
أوه، أنا آسفة ياعزيزى
أنا فعلا فعلا
أنا فعلا، آسفة جدا أنا فعلا
الذي حدث انه
أنا لا أستطيع التنفس
هل بالإمكان أن تحصل علي حقيبة أو شيء ما؟
هنا هنا
انها الفاتورة
ساخذها
انظرى،يجب أن أعرف
هل انتهت من علاقتى؟
هل انتهت علاقتك معه؟
هل ما زلت تحبينه؟
هل ما زلت تحبيني؟
حسنا انظرى
سأحتاج لجواب واضح هنا
لذا من ستختارين
انا ام هو؟
لا أعرف
حسنا، إذا كنت حي
فيجب أن ترد على هاتفك
حسنا، "بن" ، أنا لن أخبر أباك
بانك تاكل الايس كريم قبل العشاء
إذا كنت لن تخبره حول
الاصابة الصغيرة
"رقم واحد، أنا لا أعتقد ان "بن
يعرف مفهوم الرشوة
ورقم أثنين
ماذا؟
"لقد قلتى "رقم أثنين
"وقلت أيضا "رقم واحد
أعرف ذلك
هاى جميعا
كيف حال ولدي الصغير؟
أنه ممتاز
اليس كذلك "بن"؟
هو فى احسن حال
ماذا تفعلين اتاخديه لصيد الحوت "ولى"؟
"مونيكا"
أوه، يا اللهي لقد قال اسمك
"ذلك عظيم احسنت، "بن
مونيكا" اصابتنى"
ذلك صحيح
ذلك هذا ما سأبدو عليه
إذا إنفجرت
اللعنة انتهت
لقد تحدثت مع كل من اعرفهم
وكل شخص حي
الرجل العارى القبيح لازال نائما
فى نفس الوضعية
أوه يا اللهي، قتلت واحد آخر
اللعنة اصبحت أقوى أيضا
لإسقاط شيء بهذا الحجم
ربما هو فقط ياخذ قيلولة
لقد اخبرتك
انه لم يتحرك منذ الصباح
يجب ان نتصل بشخص ما
لنخبرهم بماذا ان الرجل العارى نائم
بلا حركة
يجب أن نعرف إذا كان حي
كيف سنفعل ذلك؟
لا توجد طريقة
هناك طريقة واحدة
نافذته مفتوحة
وراى أن
نطعنه
أتعرف اننا نوفر
كل عيدان الطعام
بدون سبب
حين نحصل على الطعام الصيني؟
الآن لدينا سبب
ماذا؟
نحن نصمم اداة للطعن
طويلة جدا
حسنا
ماذا حدث؟
"تكلمت مع "جانيس
أوه، ياللهي هل عادت اليه ؟
هي لا تعرف
تقول أنها تحب كلانا
إستيقظت هذا الصباح، و كنت واقع فى الحب
وكنت سعيد
وطلبت 12
علبة من الواقيات الجنسية
والآن لا أستطيع إرجاعهم لانها
ابتلعت الفاتوره
ماذا ستفعل؟
لا أعرف
ماذا كنت ستفعل انت؟
لا يهم ماذا سافعل
هيا اخبرنى
حسنا
من المحتمل أنك لا تريد
ان تسمع هذا
لكن إذا كنت أنا
وهذا فقط  لى أنا
كنت سأتراجع
ماذا؟
ما الذى تتحدث عنه؟
لديهم طفل
كما انت تعرف
انهم كعائلة
وإذا، أنا لا أعرف
وإذا كان هناك فرصة للعودة
بينهم
أنا لا أريد ان أكون الرجل
الذي وقف في طريق هذا
أأنت بخير؟
اتريد ان تطعن الرجل العارى؟
حسنا، هو نائم أخيرا
حول تلك الاصابه فى رأسه
هل أنت متأكد انها أصابه جديدة؟
بدون اهانة اعتقد أن "بن" طفل
راسة متعرجه
انه بخير انه اصيب فى راسه
الاطفال يصابوا فى راسهم دائما
هذه اول مرة ترعى فيها طفل
لقد فعلتى ما بوسعك
لقد فعلت
اعرف ذلك
لكن يجب عليك ان تراقبيهم طوال
الوقت
أنا فعلت ذلك لقد راقبته لقد راقبته
رايت "مونيكا" تصيب راسه
فى هذا الشئ
مونيكا" فعلت ذلك؟"
مونيكا" هل لاحظت أي شئ غريب"
حول "بن" اليوم؟
لا، لماذا؟
أنا كنت فقط ألعب معه وكنا
نغنى معا الحروف الابجدية
وهو جيد فيها
"F و E" لكنه فجاة حذف حرفي
يبدو انه انا لااعرف
سقط على رأسه
حقا؟
أوه، وأيضا، هو يمشي
بطريقة مضحكة
اقصد ان ساقه اليسرى تتحرك
اسرع من ساقه اليمنى
انه هناك يمشى
هكذا
اوه ياللهى لقد دمرت ابنك الصغير
اتمنى ان تظل مضحك عندما
تكون فى الجحيم
ايها المخادع
تعرف كم أحب ذلك الطفل
مونيكا" اصابتنى "مونيكا" اصابتنى"
ساحضر القبعة
أريد أخبارك بشىء
وأنا أريدك أن تتركني
اتكلم حتى النهاية
لأنه
لانه لن يكون سهلا
"أعتقد أنه يجب أن تعودى الى "جارى
أنا لا أريد ان أكون الرجل
الذي يحطم عائلة
أتعرفين لقد انفصل والداى
بسبب هذا الرجل
و حينما أراه
أنا افكر دائما
" أنت السبب
أنت سبب عدم وجودهم سويا"
أنا كرهت ذلك الرجل
لا يهم كم هو لطيف
او كيف جعل ابى سعيد
هذا هو الشى الصحيح
أنت على حق
أوه، ياللهى
لكن قبل أن أقول مع السلامة
"هناك شئ اريدك ان تعرفه "تشاندلر
شعورى نحوك
هو ما جعلنى افهم اخيرا
(ما الذى كان "لايونيل ريتشى"(حبى الانهائى
يغنى عنه
اقصد الذى بيننا
هو مثل الحب السينمائي
أنت صديق مخلص
لا استطيع احتمال ان نفترق عن بعضنا
حسنا لا تتركينى
ماذا؟
انسى ما قلت لقد كنت اثرثر
اختارينى
لا انت على حق يجب ان اعطى
زواجى فرصة ثانية
لا لا يجب عليك ذلك
لقد قلت يجب عليكى أن تمنحى طلاقك
فرصة أخرى
أنا آسفة
لا تذهبى
لا يجب ان اذهب
لا لا
عزيزى عزيزى
الناس ينظرون
أنا لا أهتم
حسنا
سارحل الان
لا تستطيعى الرحيل
انا معى حذائك
"مع السلامة، "تشاندلر بنج
رايتشل" عندها واحده مثلها حمراء"
تذكروا شى بهذا الطول
سيكون صعب جدا توجيهه
لحسن الحظ، عندي
خبرة فى تلك الامور
هل بالإمكان أن نركز هنا؟
حياة الرجل العاري معلقة في الميزان
أخبرتك، انه ميت
و نحن نوشك ان نثقب
رجل سمين جدا على العصا
حسنا، أيها السيدات والسادة
لنثقبه
اثبتوا
اعلى قليلا
احذروا من الزاوية
حسناحسنا
نحن نقترب من النافذة
المسوا جسمة المسوا جسمه
انه حي انه حي
ورغم ذلك مازلنا نطعنه
حسنا لنعيد الاداة
لنعيد الاداة
لا يبدو سعيدا
الآن هو يرينا اداة طعنه
هاى هذا لن يصل ابدا هنا
ياصاحبى
سوف انتظر حتى تغلق ذراعيك
لا أستطيع مقاومة سحرك
وحبك
الحب
ساكون احمق لك
انا متاكد
تعرف بانني لا امانع
نعم
انت تعني العالم لي
أعرف ذلك
لقد وجدت لقد وجدت
فيك
حبي اللانهائي